Specijalno za forum IPTV Zezanje
BAZILIKA PRESVETOG
SRCA ISUSOVA, PARIZ
Duguješ mi 300 eura.
Drzak si, dečko.
-Bila si...
Jesi li vidjela lice one opatice?
-A onaj stari tip?
Mislila sam da će se onesvijestiti.
-Hoće, kad otkrije da mu fali Rolex.
Idemo do mene, opiti se.
Ništa nije tako dobro
i opijajuće kao ovo maloprije.
Da, ali to je bio samo uvod.
Možeš naći i boljeg od mene.
Specijalni agente Briar,
spremni su primiti vas.
CIA-ina JEDINICA
ZA NADZOR, PARIZ
Briar, jesi li upoznat s transakcijama
kriptovalutama na dubokom Webu?
Ne koristim internet bankarstvo.
Da, ti si tip za teren.
Tvoja posljednja operacija, Anbar.
Dobio si zadatak nadzirati,
ali učinio si malo više od toga.
Bez jasnih vizualnih dokaza,
otkrio si se i ubio šest sumnjivaca
za koje si sam utvrdio
da nose skriveni eksploziv.
Zanima me želiš li reći
da si znao što nose ispod odjeće,
prije nego što si ih napao?
-O, da.
Baš kao što znam da ti, Tome,
nosiš uske bijele gaće. Zar ne?
Ali pri tome si razotkrio svoju
glavnu doušnicu, Fatimu Hamzu.
2 g. stjecanja njezinog povjerenja
i infiltracije u terorističku mrežu,
bačene u vjetar.
-Bio je to proračunati rizik.
Zbilja? Jer tvoj zapovjednik
iz Bagdada opisuje te kao
nesmotrenog, neposlušnog
i neodgovornog prema agentima.
Zvuči li ti taj opis poznato? -Ne.
Ali prepoznajem šupka kad ga vidim.
Tome, daj nam minutu.
Izložila sam se da bih ti
omogućila ovu poziciju.
Moraš surađivati.
Da, znaš da mi to sjajno ide.
Dobro došao u Pariz.
Sad je sve spremno.
Sigurno neće biti nikoga?
Da. To je samo upozorenje,
tako da nas počnu slušati.
Ti si jedina osoba od koje
mogu tražiti da to učini, Zoe.
Jedino tebi vjerujem.
To i, prema narudžbi,
dvije japanske putovnice.
Što kažeš na 800?
-Baba, to je originalni Reverso.
Mogu dobiti dvije tisuće
za to na Aveniji Georgea V.
Onda ga prodaj ondje.
900.
Dobiješ i Lacoste košulje.
Tvoji krokodili su prišiveni naopako.
Sada sigurno imaš dovoljno
da se vratiš kući, Michael.
Nemam se čemu vratiti.
-Onda idi dalje.
Svatko mora imati san.
Završit ću medicinu i pronaći
lijek za Alzheimerovu bolest.
Nisi li prošli tjedan
govorio o Parkinsonovoj?
Stvarno?
Želim vam ugodnu večer,
doktore Michael.
SJEDIŠTE FRANCUSKE
NACIONALISTIČKE STRANKE
Dobra večer.
-Dobra večer.
Rekao si da neće biti nikoga!
Trebali smo ih preplašiti, ne ubiti!
Slušaj! Vrati se tamo
i učini što smo planirali.
Istječe ti vrijeme. -Ne mogu
to učiniti. -Zoe, sjebat ćeš ovo!
Bacit ću je u rijeku.
-Nemoj me napustiti, Zoe!
Pošizila je.
Rekao si da neće biti
problema s njom.
Vratit će se.
-Pogledaj me.
Ako bomba ne eksplodira,
sve će propasti.
A ako ona zabrlja...
Bez brige, riješit ću to.
Kreni!
Što misliš?
Vidjet ćemo.
Zoe?
Hajde, Zoe, odgovori mi, molim te.
Dosta ovog sranja!
Reci gdje si i dolazim!
Znaš li u kakve
nevolje si nas uvalila?
Udarna vijest, eksplozija
na Trgu Mauricea Chevaliera.
Sranje, pogrešna meta.
Nije bitno,
važno je da je eksplodirala.
Pošalji objavu medijima.
Imamo najnovije informacije...
Ovo je bio samo prvi napad.
Tijekom idućih 36 sati,
bacit ćemo ovaj grad na koljena.
Molim vas!
G. Gamieux,
svi smo čuli prijeteću poruku.
Što vlasti planiraju reći
Francuzima da ih smire?
Od jutros smo podigli razinu
sigurnosnog plana Vigipirate
i informirat ćemo vas svaki sat.
-Za 36 sati je parada
povodom Dana pada Bastille.
Hoće li se ona svejedno održati?
14. srpnja, Dan pada Bastille,
naš je nacionalni praznik.
Bi li Amerika otkazala
Dan nezavisnosti?
Biste li spremili
svoje zastave i vatromet,
ili ih još više istaknuli?
Francuska neće
podleći prijetnjama!
Uhvatit ćemo odgovorne
i kazniti ih. Hvala.
Pokušavamo dobiti bolju sliku.
Hoćemo li ovo poslati medijima?
Ne, ne.
Prvo provjerite
kod CIA-e i Interpola.
Možda će pomoći, za promjenu.
... napali su slobodu,
napali su policajce, jake simbole...
Što imaš?
-Francuzi su nam poslali fotografiju.
Imali smo sreće. Nadzirali smo
njihovog ministra financija,
pet ulica dalje i isti tip
pojavio se na našoj snimci.
Podijelit ćemo to s Francuzima?
-Bolje da ne znaju da ih špijuniramo.
Zar ne? To bi moglo
ugroziti čitavu našu operaciju.
Fotografija odgovara
određenom Michaelu Masonu,
rođenom u Vegasu.
Tata mu je bio menadžer u kasinu,
a mama trgovac nekretninama,
Dobre ocjene, trebao je studirati,
ali onda je tata nestao
i ostavio kockarske dugove.
Tad se sve raspalo.
Izbačen je iz srednje škole,
uhićen u Renu
zbog namještanja karata,
u četiri države postoje nalozi za
njegovo uhićenje zbog prijevara.
Platio je jamčevinu, pobjegao iz
zemlje, ušao u Francusku kao turist.
Kontaktirali smo njegovu majku
i čula se sa sinom samo dvaput
u prošlih 18 mjeseci, oba puta
ju je zvao s govornice u Parizu.
Nije imala pojma gdje je i što radi.
Citiram: ''Isti je kao njegov tata,
uvijek bježi od nečega,
uglavnom od sebe.''
Dakle, što radimo?
-Tražimo tragove podataka.
Ukradene kreditne kartice, bankovne
račune... -Zvao je s iste govornice?
Da.
-Što onda čekamo?
Idemo po njega. Ista govornica
tijekom 18 mjeseci, živi u toj ulici.
Izravna akcija može ugroziti
veze sa širom terorističkom mrežom.
Amerikanac je ubio četvero ljudi
u Parizu. Ti si zadužen to spriječiti.
Čekat ćemo dok opet ne napadne?
-Briar, ovo nije Bagdad već Pariz.
Crno vino, Louvre, Louis Vuitton...
Ne možeš sa zaletjeti i početi pucati.
Tom ima pravo.
Ako ga možeš diskretno uhvatiti,
imamo 24 sata da ga ispitamo,
a nakon toga Francuzi
mogu dobiti što ostane. -OK.
Samo se pobrini da nešto ostane.
Policija je objavila
snimku s nadzorne kamere
čovjeka koji se traži zbog napada
i vlasti mole da se jave svi
koji imaju informacije
o identitetu tog čovjeka.
Alarmirani su granična kontrola
i službenici željeznica.
Do sada, nitko nije
preuzeo odgovornost za...
Oprostite!
Izbjegavat će nadzorne kamere.
Ova ulica je dobra.
Može jako brzo uči i otići odavde.
Brojne rute za ulazak i izlazak,
dobar pristup preko krova.
Što je na broju 44? -Drogeraška
jazbina, dvije racije u 12 mjeseci.
Previše izloženo. 48?
Jeftini stanovi za imigrante.
-A na broju 52?
Bez zabilježenog kriminala, bez
registriranih stanara, samo gotovina.
Glasnije.
-Samo gotovina.
U redu, ulazim.
... sugerira da tajming napada,
prije francuskog nacionalnog
praznika i vojne parade...
Grad je u stanju visoke
pripravnosti za sutrašnju proslavu.
Nastavlja se istraga
na mjestu zločina i područje je...
Dobar dan.
Kako ste?
Poznajete li ga?
Da, znam ga. On živi gore.
Hvala. Izvolite.
Jebote!
Što je ovo?!
Što je?
Prekinite!
Što sad, mater ti jebem?
Jesi li je pronašao?
-Da, kod mene je. Potresena je.
Kakav je to kaos? Tko je
tip na televiziji? -Ne znam.
Netko joj je ukrao torbu.
-Neka ostane u tvom stanu.
Ubila sam četvero ljudi!
To nije ispravno! Ja sam ih ubila.
-Zoe, prekini, nisi ti kriva.
Okrivili su nekog drugog.
-Ali ja sam ih ubila.
Moraš biti jaka.
Svi spremni?
-Da.
Nešto te muči, Xavier?
-Nismo trebali vjerovati curi.
Pogrešna meta
privući će previše pažnje.
Trebali smo kaos i dobit ćemo ga.
Prvo se trebamo pobrinuti za kuju.
Ostani ovdje ako ćeš šiziti.
Idemo.
Zoe, ustaj! Smjesta moraš otići.
-Što radiš? Što se događa?
Dolje su ljudi koji te dolaze ubiti.
Otiđi na stražnju stranu zgrade
i spusti se stubama.
Napusti Pariz.
Ako ostaneš ovdje, ubit će te.
Začepi, jebote!
Hej!
Jesi li zaljubljen?
Zaljubljen? Nisam.
-Pišeš li roman?
Što? Ne.
-Koji kurac onda radiš u Parizu?
Za koju organizaciju radiš?
Tvoj manifest kaže da je ovo prvi
udar. Gdje će biti iduća bomba?
Ja nisam terorist!
-Ovo nisi ti?!
Bacio sam torbu u smeće,
ali nisam znao da je u njoj bomba.
Žao mi je, čovječe.
-Netko ti je dao torbu?
Ukrao sam je. -Ukrao?
-Ja sam džeparoš.
Time se bavim. -Ukrao si je
i nisi pogledao što je unutra?
Pogledao sam, ali... -Nisi vidio
bombu? -Bilo je samo smeće.
Perika, igračka... Vratio sam
to unutra. Kunem se Bogom.
Stvarno mi je žao.
-Začepi! Usredotoči se!
Nisam znao što je u torbi.
Ali bježao si od mene.
Nevini ljudi ne bježe.
Hvatao si me.
Znaš li ti kako izgledaš?
Mora ti biti jasno da ovo
ne izgleda dobro za tebe.
Jedan telefonski poziv
i završit ćeš na fantomskom letu
koji će te odvesti
na tajnu lokaciju usred ničega.
Nećeš nikome nedostajati.
Torba nije bila moja.
Kunem se Bogom.
Kome je pripadala?
Jednoj curi.
-Opiši je.
OK. Bila je lijepa.
Imala je smeđu kosu
i plavu periku.
Imala je torbu. Zbog govora tijela
mislio sam da sadrži nešto vrijedno.
Da, kilogram Semtexa. Bravo.
To je njezin mobitel, bio je u torbi.
Ukrao sam ga, zvonio je, javio sam se.
Neki Francuz, zvao ju je Zoe.
-Gdje si to ukrao? -Pigalle.
Ako pregledam nadzorne kamere,
vidjet ću te kako kradeš torbu?
Radim samo na slijepim točkama.
Zato i nemaš dosje u Parizu.
Nemaš krađa,
džeparenja, ukradenih torbi,
samo ovaj jebeni novac terorista.
-To sam dobio za ukradene stvari!
Kome si ih prodao? -Imam tipa.
-Gdje? -U Barbesu.
Sigurno si jako dobar.
Broj jedan među džeparošima.
Ja sam najbolji.
-I bolje ti je da jesi.
Prema njezinom signalu,
nalazi se na 10 minuta odavde.
Što radi u ovako skupom kvartu?
Tatica joj je sigurno odvjetnik.
Imamo svjedokinju koja tvrdi
da zna tipa s fotografije.
Bila je s njime dva sata
prije eksplozije. -Suradnica?
Ne baš.
Video je postao viralan.
Dakle, voliš svjetla pozornice?
Evo, to je on.
On ti je dečko?
Ne, džeparoš je. Iskoristio me.
Kako se zove?
-Ne znam.
Amerikanac je.
Sedam satova, četiri novčanika
i dvije japanske putovnice
ukradene su na Montmartreu.
-Japanske putovnice? -Da.
To je krađa po narudžbi.
Ispitaj krijumčare u Barbesu.
Priđi i ukradi mi novčanik.
OK. Mislim, to je smiješno.
Na ulici mi tip ne bi prišao
i rekao da mu ukradem novčanik.
To ne ide tako.
-Samo to učini. -OK, OK.
Pa, prišao bih tipu,
izbjegavajući pogled,
stao postrance,
pogledao ga u oči i zatim nestao.
Još je ovdje.
-Ali nema novca.
Uzeo sam ti novčanik prvi put
i zatim ga vratio drugi put,
samo bez novca.
Skretanje pažnje je najvažnije.
Previše si me gledao
da bi vidio što radim.
Daj mi to.
Sjedni.
Dostava paketa.
Dobar dan. Paket za Zoe Naville.
Pogrešna adresa.
-A tako. Hvala.
Dobar dan.
-Imam paket za Zoe Naville.
Zoe Naville?
Pogriješili ste adresu.
Amerikanac?
-Da.
Ova adresa je dosta specifična.
Žao mi je, ne mogu vam pomoći.
Oprostite na smetnji.
Nema problema.
Christophe!
Policiju, molim vas!
Stižu murjaci!
Zašto bih vam pomogao?
Možemo omogućiti
tvojoj obitelji papire.
Ili uskratiti.
Izgubio si ga?
-Kompromitirani smo.
Bilo su to specijalci
s pištoljima G19 i plinskim maskama.
A sad francuska policija pretresa
agencijinu tajnu sigurnu kuću.
Nije trebalo biti pucnjave u gradu.
Kako si završio kompromitiran?
Dva operativca
traže djevojku zvanu Zoe.
Mason je rekao da je ukrao torbu
djevojci zvanoj Zoe. Ona je ključ.
Šaljem podatke iz njenog mobitela.
Uhvati Masona prije nego što Francuzi
shvate da kopamo u njihovom dvorištu.
Sigurno su je locirali preko mobitela.
Skinite mi sve s njega. -Briar...
Mason ima posrednika u Barbesu.
Uhvatimo njega, curu i sve ostale.
Tvoja misija je Mason.
Karen se izložila zbog tebe.
Ona pokušava usporiti Francuze.
Pronađi Masona,
prije nego što nam
ovo eksplodira u lice.
Naš glavni sumnjivac.
Javila se svjedokinja
i identificirala ga kao Amerikanca.
Amerikanac?
Imate li ime?
Još ne, ali imamo moguće viđenje.
Pariška policija istražuje
nasilno remećenje mira
u stambenoj zgradi
u Ulici Saint Vincent.
Susjedi su prepoznali
sumnjivca na toj lokaciji i...
... crnca s američkim
naglaskom. -Nastavi.
Policijski izvještaj kaže
da je u stanu nekakva...
Skrivena soba za ispitivanje.
Veze s terorizmom?
Ne, miriše na...
Obavještajne službe.
Kako obavještajne službe mirišu?
Karen,
jako dugo se znamo.
Imam četiri leša na ulici
uoči Dana pada Bastille.
Ako imaš ikakve informacije...
-Da imam, rekla bih ti.
Znaš to.
Naravno.
-Kako ti je žena?
Skupa je.
Dakle, Pascale nas je napustio.
Sada novac dijelimo između
nas 14. Smeta li to ikome?
A što s djevojkom i dvojicom
Amerikanaca? -Ja ću to riješiti.
Nazovi i prišij sve džamiji.
-Da, učinit ću to.
A snimka za emitiranje?
-Riješit ćemo to.
Imam tlocrt banke.
Ako se budemo pridržavali
plana i iako izazovemo kaos...
Imamo jackpot.
Bio je to anoniman poziv.
Kažu da je bomba izrađena
u društvenom centru u Saint-Denisu.
Taj centar je u sklopu džamije?
Da.
Ovdje je zapovjednik interventne
jedinice, čeka vaše zapovijedi.
Sophie, pošalji zapovjednika.
Zapovjednik Rafi Bernard
iz interventne jedinice.
Njegova ekipa je lani riješila
talačku krizu na aerodromu Le Bourget.
Izgubili ste dva čovjeka, zar ne?
-A jedan je završio paraliziran.
Jesu li obitelji zbrinute?
-Moglo bi biti i bolje.
Jeste li upoznati sa situacijom?
Komplicirano je,
dan prije proslave 14. srpnja.
Hoće li to biti problem?
-Nikakav, gospodine.
Dobro. Dakle, gospodo, krenite.
Svim jedinicama. Pronašao
sam opremu za izradu bombi.
Ponavljam, pronašao sam
opremu za izradu bombi.
Idemo, idemo!
Jebeni fašisti!
Savršeno. Akcija i reakcija.
Ovo će se fino zakuhati.
Imamo dokaze da su
bombaši boravili u ovoj džamiji,
ali glavni sumnjivac je u bijegu
te prijetnju i dalje
shvaćamo vrlo ozbiljno.
Amerikanac je.
Hej, Baba!
Ti si postavio bombu?
Ukrao sam torbu.
Nisam znao što je u njoj.
Molim te, Baba, trebam skrovište.
Nisam nikad mislio
da si takav tip. -I nisam.
Molim te, Baba, znaš me.
-Doista?
Doista?
Duguješ mi.
-Dobro.
Slijedi me.
Čekaj ovdje.
Pobrini se za Michaela.
Zadrži ga tu.
Ulica Chercelles u Barbesu.
Blokirajte je i šaljite interventnu.
Ponovno su stranci
i njihova barbarska ideologija
prosuli krv na našim ulicama.
Bombardirali su naš glavni grad!
Kad će se Francuska probuditi?
Zatekli smo ga naoružanog
i pružao je otpor.
Nije mi jasno
zašto je policija okrivila nas.
Nismo učinili ništa
i samo želimo živjeti u miru.
Nećemo dopustiti
ovakvo postupanje prema nama.
Interventna je stigla.
Mi preuzimamo.
Daj mi ključ.
Čisto.
Gdje je on?
-Bio je ovdje.
Prestani lagati!
-Bio je ovdje!
Gdje je nestao?
Hajde, prebij ga! -Ne, ne!
Crni 6, stiže prema tebi.
-Crni 6 na položaju.
Vidim ga.
Imaš ga?
-Meta na nišanu.
Upadaj!
-Pucaj!
Jebote!
Jebeni murjak bi me ustrijelio?
Ti si terorist bombaš,
ubio si četvero ljudi.
Priveži pojas.
Upadaj.
Amerikanci ne smiju naći tu curu.
Nazovi bazu i pronađi taj auto.
Antifašistički prosvjedi
jačaju u sjevernom dijelu grada,
nakon bujice ničim
izazvanih napada na džamije.
Online aktivisti dovode u pitanje
žestoku policijsku reakciju.
Moramo se usprotiviti fašistima.
Dosta nam je tih gadova,
moramo izaći na ulice
i pokazati im tko smo,
pokazati im da nas je
mnogo i da se ne bojimo.
Jebeš policiju! Jebeš policiju!
Zoe.
Jesi li dobro?
-Molim te, pomozi mi.
Uđi.
Zoe, kako si? Dugo se nismo vidjeli.
Uvalila sam se u govna.
Moram se negdje sakriti.
Zašto? Što se dogodilo?
-Moraš me sakriti. -Odmah?
Dobro. Smiri se.
Želiš li skvotirati sa mnom
kod moje tete? -Da.
Francuzi su pronašli opremu
za izradu bombi u džamiji.
Čini se da su našli terorističku
ćeliju. -Ne, to ne zvuči ispravno.
Dvojica koji su me napali nisu
iz džamije. Ta cura je kriva.
Proslijedit ćemo
detalje o njoj Francuzima.
Tvoj posao je bio pronaći
Masona i završiti s ovime.
Radim na tome.
Što ste našli na mobitelu?
Povezana je s aktivističkim skvotom.
Rue Doris, Clichy-sous Bois.
Zašto? -Reći ću ti poslije.
Znači, što, ti si u CIA-i?
Imaš li ime?
Briar.
To ti je ime ili prezime?
-To je jedino što ću ti reći.
Grad je u opasnosti.
Moramo naći tu bombašicu.
Ti ćeš je identificirati. Dok je
ne nađemo, ti si glavni sumnjivac.
Ja sam samo lopov koji je ukrao torbu.
Privedi me pa ćemo to razjasniti.
Ništa od toga. Želiš opet crvenu
točku na prsima? -Nisam terorist.
Ukrao si torbu i ostavio je ondje.
Ponašaj se kao muškarac, jebote!
Moramo obaviti posao.
Ovo je ludo.
Ja ne radim za CIA-u.
Danas radiš.
Hej. Možeš li mi pomoći?
Tražim svoju prijateljicu Zoe.
Ne poznajem Zoe. Tko si ti?
Ben s prosvjeda protiv G8.
Zoe mi je rekla da svratim nekad.
Ne poznajem te!
Patrice!
Dođi. Otvori usta.
Kako se zoveš?
-Tamir.
Tamire, gdje je Zoe?
Nije ovdje.
-Gdje se onda skriva?
Molim te, ona je nedužna.
Stani!
Van!
Upadaj.
Mislio sam da ćeš stvarno upucati
tog tipa. -Pokušavam spriječiti bombu.
Stavio si mu pištolj u usta
i nisi ni trepnuo.
Moralne lekcije od džeparoša.
Ja ne tučem ljude, ne prijetim da ću
ubiti nekoga. -Ne, ti ih doista ubiješ.
Gubiš vrijeme. Otišli su.
Pregledaj ovo. Ti su tipovi tu.
Što tražim? -Izblajhanog tipa,
on je na njezinim fotografijama.
Pa?
-Michael, mi smo CIA.
Imamo mnogo opreme,
možemo pretraživati lica.
Ili možemo jednostavno
otići tamo gdje on radi.
Kamo?
Dobro je.
Poslat ću smjesta Rafiju.
Savršeno. Objavi to online.
Trebat će novi auto.
Je li prijavljena neka
krađa auta na tom području?
Dvije ulice od vas otet je auto.
Zlatni Mercedes. Viđen je
kako ide zapadno prema Bondyju.
Tražite ga!
Što ćemo sada?
Čekamo da se on pojavi.
Isuse!
Ne diraj to.
Ja nisam diler drogom.
Znaš, ja nisam neka jebena
propalica. Imam planove.
Poput?
Skupljam novac da si
platim studij medicine. -Sereš.
Pogledaš lijevo kad lažeš.
To je vrlo uobičajen znak laganja.
Ti me ne poznaješ.
Kad si imao 14 do 16 godina,
uhvaćen si u krađi pornografije
i CD-a Britney Spears.
Ukrao si očuhov sportski auto i
zabio ga u fontanu Caesars Palacea.
Označen si kao impulzivan,
da imaš loše prosudbe
i da ćeš vrlo vjerojatno
ponoviti prekršaj.
OK. A što je s manjkom
empatije prema drugima?
Nesmotren,
neposlušan i neodgovoran.
Brzo poseže za nasiljem.
Jebeni gade, ako mi opet budeš
kopao po džepovima, pucat ću ti u lice!
Isuse, čovječe, samo sam...
-Začepi. Stigao je.
Kako ćemo to odigrati?
Želiš i njemu zabiti pištolj u usta?
Ne. Ako me vide, preselit će curu.
Tebe nisu dobro promotrili.
Nema šanse. -Daj. Želiš li se riješiti
krivnje? Tip unutra zna gdje je Zoe.
Uđi i donesi mi trag.
-Nema jebene šanse.
Slušaj, Michael, ovo je prilika.
Razumiješ li što govorim?
Agencija ne regrutira
samo tipove s elitnih fakulteta.
Trebaju i ljude poput tebe,
koji se snalaze na ulici.
Znaš, ti i ja smo slični.
Ja sam bio samo dijete s ulice,
posvojen iz Belizea.
Bez vrijednosnog sustava,
bez roditelja, nisam znao engleski.
Nikoga nije bila briga za mene.
Želim sklopiti dogovor.
Pronađemo curu, ona potvrdi moju
priču, ja sam slobodan i bez optužbi.
Dogovoreno.
-Daj mali prst da potvrdimo.
Odjebi odavde.
Slušaj me!
Smjestio sam prijateljicu
kod sebe. Trebala je pomoć.
To je Le Blanc.
-Gle, policija. Uvijek policija.
Gdje je moj mobitel?
Bio je točno ovdje.
Netko ga je uzeo.
Nazovi moj broj.
Hajde, zvoni.
Hej, moj mobitel! To nije tvoje!
Tony!
Ona je kod njega.
-Nabavio si adresu.
Bravo.
To je bilo napeto.
-Bio si dobar.
Misliš da imam šanse
upasti u Agenciju?
Imaš potencijala.
Jebeš policiju! Jebeš policiju!
Grad se zapalio.
Vidio sam unutra na TV-u.
Murjaci su poslali
prosvjednika Arapina u bolnicu.
Ovakve snimke
stvaraju još napetiju situaciju
i sukobe između
krajnje ljevice i krajnje desnice.
Ovo je nepoželjan incident,
ali gradu prijeti opasnost
i dužnost nam je održavati red.
Sve ide po planu.
A sada neka Internet obavi svoje.
Mislimo da smo vidjeli
sumnjivce u Mercedesu. -Gdje?
Idu prema La Raincyju.
-Hajde, daj gas.
Dobar dan.
-Dobar dan.
Vidiš, možeš biti topao.
Druga si osoba kad se nasmiješ.
Mogu li ja dobiti pištolj?
Gdje je ona?
-Što želite?
-Što tražite?
Priđi i ubit ću ga!
Ubit ću ga, jasno?
Želiš ga ubiti?
Hajde, ubij ga.
-Briar?
Ti si teroristica, ne? Hajde.
Zoe, zar ne?
Bila je to tvoja torba.
Sjećaš se?
Na Pigalleu, bila je to tvoja torba,
a u njoj je bila bomba,
koju je on ukrao.
Ne, molim te!
Zoe, nemam vremena za ovo.
Reći ćeš mi
gdje će biti iduća bomba.
Moram znati, smjesta!
Ne želim te ozlijediti.
Pogledaj me.
Pogledaj me!
Vidio sam ovo tisuću puta.
Iz jednog pogleda na tebe znam
da nisi teroristica. Iskoristili su te.
Vjerojatno su ti prodali priču,
rekli ti da jedino tebi mogu vjerovati,
da će se brinuti za tebe...
Ali lagali su. U velikoj si nevolji.
Nitko nije trebao poginuti.
Tko je izradio tu bombu?
Jean. Znala sam samo Jeana.
Gdje je on?
Tip koji joj je dao bombu
nalazi se u Ulici Kleber 14.
Pošalji pojačanje. -Briar?
Mi smo jebeni tim za nadzor.
Posao ti je bio pronaći Masona.
-Oboje su sa mnom. -Molim?
Briar, privedi ih.
-Nema vremena, upravo idem tamo.
Sada si bez ikakve podrške.
Ako to učiniš, prepušten si sam sebi.
Jasno?
-Jasno.
Vodimo je na policiju?
Ne još.
-Nismo se tako dogovorili.
Izručimo je, ja sam slobodan
i nevin. -Želiš ići? Idi.
Ne mogu, murjaci i dalje
misle da sam ja kriv.
Učinio sam sve što si tražio.
Mislio sam da smo tim.
Žao mi je, ti nisi elitni student.
Jebeno si me izigrao. Ona sranja
o tvojoj prošlosti također su laž?
Jesi li uopće iz Belizea?
-Ne, iz Connecticuta.
Gledaj.
Pronašao ju je.
Izlazite iz auta! -Jebeno sam
ti vjerovao. -Hej, hej, začepi!
Izlazi, rekao sam!
Dolje!
Sranje!
Jesi li dobro? Pogođena si?
Nisam.
-I ja sam dobro, hvala.
Tko su ti tipovi, jebote?
-Tko su oni, Zoe?
Je li to Jeanova ekipa?
-Ne, Jean nije takav.
On ne bi naudio nikome.
-Da? Dao ti je bombu.
Zoe, nemamo vremena za ovo.
Što planiraju? Još jednu bombu?
Ne, nismo planirali ništa
i imali smo samo jednu bombu.
Što onda rade?
Moraš mi reći nešto. Hajde!
Jean je rekao
da uzvraćamo fašistima,
da ih pokušavamo raskoliti.
Kako? -Trebala sam postaviti
bombu u praznu zgradu s uredima.
Ali predomislila sam se.
A onda se pojavio on.
-Ne možeš sve svaliti na mene.
Bila je to tvoja torba.
-Mislila sam je baciti u rijeku.
Izbili su neredi u Barbesu.
Postalo je gore otkad je pala noć.
Dolaze pljačkaši.
Pale se trgovine u Saint Denisu.
Svi slijede ovog tipa.
Budimo se! Zajedno smo jači!
Zajedno ćemo se obraniti!
Pratite hashtagove!
Napadnite vladu!
Napadnite policiju!
Napadnite fašiste!
Već nam nedostaje ljudi,
a neredi se šire posvuda.
Parada je za 12 sati.
-Nazvat ću ministra.
Podići ćemo stupanj
uzbune na maksimum.
Gdje?
-Prvi kat.
Molim te, nemoj ga ozlijediti.
Odvedi je odavde.
Znači, upoznala si ga na prosvjedu?
Znaš li zašto te izabrao?
-Izabrao?
Bili smo zaljubljeni.
-Zoe, slušaj me.
Kod policajca na tajnom zadatku
veze nisu onakve kao što se čine.
Ne, nije istina.
Vjerovala sam u njega
i u ono što smo imali skupa.
To je bila njegova vještina.
Stekao je tvoje povjerenje.
Jesi li i ti to činio?
Lagao, muljao, jebao,
iskorištavao ljude,
da dobiješ što želiš?
Da, radio je i to i druge stvari.
To mu je posao.
Hej, ne trebam osudu od tebe.
Oni su policajci, Karen.
To je interventna jedinica.
Planirali su da bomba eksplodira
u uredima Čiste nacije.
I onda bi to prišili džamiji?
-Netko upravo igra šah s gradom.
Briar, ovo se otelo kontroli.
Moram to predati Francuzima.
S kime ćeš razgovarati?
-Victor Gamieux, moja veza iz Libije.
On je OK. -A što s mojim izvorima?
On će tražiti da ih predamo.
Džeparoš i mula za bombu?
Što te briga?
Nije.
-Dobro.
Sredit ću preuzimanje.
Zar ne vidiš
da je tip jebeni profesionalac?
Sve je zeznuo.
Trebali bismo prekinuti!
Dosta, nemoj to pretvarati u
osobnu stvar. Nemamo vremena za to.
Imaju curu? To ih neće odvesti
nikamo. Ne mogu nam ući u trag.
Ne znam, šefe. Rizično je.
-Riskiraš život svaki dan za ovaj grad,
a onda se zatekneš u kolicima
i kako sereš u vrećicu do smrti,
dok vlada rasipa novac
na svoju prokletu paradu!
Pošaljimo ih sve kvragu! Za manje
od 12 sati smo gotovi sa službom
i bit ćemo osigurani doživotno.
Dobro?!
Victore.
Bombu je izradio
policajac na tajnom zadatku.
Zvao se Pascal Fibbert.
Sinoć je pronađen obješen,
ali najvjerojatnije je zadavljen.
Victore, imaš terorističku zavjeru
u srcu policijskih snaga.
Džamija je bila namještaljka.
Nešto drugo se događa.
Imaš li dokaze?
-Imam svjedoke.
Trenutačno su
s jednim od mojih agenata.
Drugim Amerikancem?
-Spremni smo predati vam ih.
Ali možeš li ih
smjestiti na sigurno?
Primopredaja svjedoka
mora biti neslužbena,
dok ne otkrijem
koliko se trulež proširila.
Nalaze se blizu Staljingradskog
trga u Aubervilliersu.
OK, nazovi ga, a ja ću dogovoriti
preuzimanje. Lozinka je Mike Alpha.
Hvala ti, Victore.
Gamieux prebire svoje ljude.
Lozinka je Mike Alpha.
Hvala ti što si došla k meni.
-Duguješ mi večeru.
Staljingradski trg u Aubervilliersu.
Odvedite ih na neko mirno mjesto
i ubijte sve troje.
Imamo li maksimalni stupanj uzbune?
-Pošaljite prosvjednike na mjesto.
Obavit ćemo to.
Pošalji posljednju poruku.
Reci luđacima kamo da krenu.
#NapadniteBanke
Mike Alpha.
Halo? Da, sve je u redu,
upravo smo ih pokupili.
OK, vidimo se poslije.
Jebi se!
Hajde, Michael.
Povorka za Dan pada
Bastille je jutros krenula,
a prosvjednici su otvorili
novu liniju napada.
Hashtag NapadniteBanke
postao je viralan
u visokokoordiniranoj
online kampanji.
U nezabilježenim brojevima,
prosvjednici okružuju
Francusku narodnu banku.
Prije 200 g. narod
je ustao protiv tlačitelja
i zauzeo Bastillu!
Danas ponovno ustajemo!
Ministar mi je odobrio primjenu
maksimalnog stupnja uzbune.
Jedinice za obuzdavanje mase
idu na ulice uspostaviti red,
a interventna jedinica kreće
helikopterom u Narodnu banku
kako bi je osigurala iznutra.
Gdje je ona? -Ne možemo je
locirati. Nijedan uređaj ne radi.
Jutros je otišla kod Victora
Gamieuxa, dogovoriti preuzimanje.
Njegovi ljudi su nas pokušali ubiti.
-On je šef francuskih obavještajaca.
Znaš li što govoriš?
-Karen je mrtva, Luddy.
Mrtva je. Gamieux je korumpiran
i moramo otkriti što radi.
-Štiti Francusku narodnu banku.
Dao je ovlasti interventnoj policiji.
Proglasili su uzbunu 5. stupnja.
Poslao je interventnu policiju
da štiti banku
od nereda koje je on započeo.
Sve je u skretanju pažnje, ne?
Oni nisu teroristi. Oni su lopovi.
O čemu to govoriš?
-Koliko je novca u sefu?
To je francuska državna riznica.
-Da.
A mi smo im upravo dali ključeve.
-To je fantazija, Briar.
Fizički je nemoguće iznijeti toliki
novac. Čitav grad gleda tu banku.
Naređujem ti da
smjesta dođeš i predaš...
Briar. Briar!
Pripremite se.
Osigurajte perimetar.
Snajperisti na položaje.
Ostali sa mnom, do vrata.
Jebeni bankari! Jebeni bankari!
Zauzmite položaje
i otpravite čuvare.
Bit ću na vezi. Slušajte i
ostanite ovdje dok ne završi.
Rješavaš nas se?
-Nećete mi biti od koristi.
Zašto radiš ovo?
Pa, recimo samo
da ne podnosim lopove.
Ubili su dobru agenticu ClA-e.
Ona je zaslužila bolje.
Mislim, što to radiš?
Ulaziš sam, bez plana i podrške?
Pročitao si moj dosje.
Nesmotren sam i neodgovoran.
Je li gotovo?
-Da. Sve šifre se mijenjaju.
Za rezerve zlata
i međubankarski sustav?
Da. Od 10 ujutro sve je
pod kontrolom interventne.
Sada.
Alarm neutraliziran.
Nadzorne kamere ugašene.
OK, idemo.
Da.
Stigao sam.
Cristophe! Usredotoči se,
nismo ovdje zbog zlata.
Dođi, ovdje je deset puta više.
Jebeš bankare!
-PRISTUP RAČUNIMA
PREBAČENI IZNOS
Eto ga. Jednostavno je.
Ne moramo ništa nositi.
500 milijuna dolara. Dok primijete,
mi ćemo biti na plaži na Bahamima.
Koji se kurac događa?
-Uljez u predvorju banke.
Amerikanac.
Mislio sam da ga je Xavier sredio.
Svi u predvorje i ubijte ga!
Šefe, u banci se puca.
Zapovjedniče, što se događa?
Imamo uljeza u predvorju.
Držimo situaciju pod kontrolom.
U zamci je.
-Rekao je da čekamo ovdje.
Ovo nije naša borba.
-Četvero ljudi je umrlo zbog nas.
Što mi možemo?
Samo nas je dvoje.
Ne, ima nas mnogo više.
Jebena policija!
Prljavi drotovi!
Fašistička banda!
-Samo trebaju poticaj.
Idemo! Napad na Bastillu!
Zoe!
Hajde!
-Pseta!
Glupi seronje!
Jebeni bankari!
Briar!
Glavna vrata su popustila.
Prosvjednici su ušli.
Interventna je
totalno nadjačana, šefe.
Ruke u zrak!
Smjesta!
Ne!
Svim jedinicama, javite se!
Da?
Rekao si da će proći neprimjetno,
a leševi su razbacani širom grada.
To su moji ljudi! -Slušaj me!
Prekidamo sa svime. Nestani!
Prekasno, već imam
500 milijuna u džepu!
Moraš me izvesti iz zemlje!
-Nemoguće.
Ne mogu ti više pomoći.
-Pohlepni usrani ljigavče!
Misliš da si siguran u svom uredu?
Ako ja padnem, ideš sa mnom.
Što?
Michael, čuješ li me?
-Briar?
Čovjek iz sigurne kuče ide prema
tebi. Ima pola milijarde u džepu.
Što?
-Slušaj me, to nije zlato.
Riječ je o digitalnoj valuti.
Drži je u džepu košulje, na disku.
Jebeni bankari!
Imam nove informacije.
Čini se da su u banci
korumpirani policajci.
Idemo! Uništit ćemo sve!
Maknite se s puta!
Idemo, prebit ćemo ga!
Jebote!
Jebeni bankari!
Gdje si? Znam da si to ti!
Gdje si?!
Gade!
Što radi? Je li poludio?
Pokaži lice!
Identifikacija potvrđena,
to je naš bombaš.
Ne miči se, Michael!
Daj mi ga.
Drži nešto u ruci.
Jebote, to je detonator!
Ne, ne! Pokrivajte zapovjednika!
On je terorist!
Čekajte zapovijedi!
Daj mi ga.
Disk.
Ubijte ga!
Policija!
Idemo!
Mrtav je.
A američki terorist?
Ne smije napustiti zgradu!
Tip sa zelenom
kapuljačom pored vrata!
Ne, to nije on.
Jesi li dobro?
-Da.
Gdje je Michael?
-Ne znam.
Dođi.
Nema mu ni traga. Pobjegao je.
Ravnatelj Gamieux
pohvaljen je za svoj rad
na rušenju bande
korumpiranih policajaca.
Osumnjičeni bombaš je u bijegu
i policija nadzire
sve luke i aerodrome
te traži od javnosti
da bude na oprezu.
Nije dolazio k meni.
Ni neće, izdao si ga.
Nema kamo, a treba putovnicu.
Moram ga istjerati iz rupe.
Tko mu još može pomoći?
Čuo sam neke stvari.
Nastavi.
Navodno je bio kod turskog dilera
u Grignyju da pronađe kupca,
ali previše je komplicirano
i nitko ne želi imati posla s njime.
Dobro. Proširi vijest.
Reci da znaš za nekoga
tko bi mogao biti zainteresiran.
Rus. Jasno?
Sergej?
Jebote!
-Ne brini se, Michael.
Došao sam sam.
Nisam ovdje kako bih te uhitio.
Došao sam sklopiti dogovor.
Želio si putovnicu?
Dat ću ti kartu za Brazil
i sto tisuća dolara u gotovini,
u zamjenu za disk.
Za pola milijarde?
Vjeruj mi, nisi u dobroj
poziciji za pregovaranje.
Imaš novac ovdje?
Ovuda. Slijedi me.
Kamo idemo?
Samo van, ovuda.
Uđi tamo!
Baci pištolj,
ili ću ustrijeliti tvojeg prijatelja!
Koga, ovog tipa?
Što sada?
Nisam znao da ćeš pucati u mene.
Još si živ. Dođi.
Disk.
-Dao sam ga Gamieuxu.
A što sada sa mnom?
Nisam čak dobio ni novac.
Hoće li me CIA obeštetiti?
Morat ćeš pronaći posao.
Ima li CIA neki natječaj?
-Da, za čišćenje vozila.
Čišćenje u smislu traženja bombi?
-Ne stari, u smislu šampona i vode.
A nešto u nadzoru? -Ne bih rekao.
-Razvrstavanje pošte? -Ne!
Daj, čovječe, imam vještine!
-Trebao sam te ustrijeliti u lice.
CRNI DAN U PARIZU
Specijalno za forum IPTV Zezanje